Pernikahan ini seharusnya hanya
berlangsung selama satu tahun.
Setelah itu, Rishi akan
meninggalkan Lakshmi.
Tapi Anda tidak bisa menunggu.
Anda memaksa anak saya
meninggalkan Lakshmi
dan lihat dia sekarang!
Lihat kondisi dia sekarang!
Bayangkan apa yang akan terjadi
jika Lakshmi tidak berada di bank.
Pendeta itu memberitahuku
bahwa hidup Rishi dalam bahaya.
Saya tahu itu.
Jika Lakshmi tidak berada di bank,
Rishi tidak akan diselamatkan.
Dia akan mati!
Dia akan memiliki...
Malishka, itu sebabnya saya mau
penyelamat anakku untuk
menjadi pendamping hidupnya.
Saya ingin Rishi bersama Lakshmi,
yang bisa melindunginya,
daripada bersamamu, yang dia cintai.
Jadi, apapun yang terjadi,
Saya ingin Lakshmi
kembali ke kehidupan Rishi.
Aku akan membawa Lakshmi kembali
untuk menjaga anak saya
aman dari 'markesh dosha'.
Saya ingin anak saya tetap hidup!
Rano, ikut aku.
Apa...
- Aku memintamu untuk tidak menghentikannya.
Mereka adalah keluarganya.
Biarkan Lakshmi bertemu Rishi.
Jangan hentikan dia.
- Sudah kubilang aku tidak akan membiarkan dia bertemu mereka.
Aku tidak akan membiarkan dia bertemu mereka.
Lepaskan tanganku
atau aku akan berteriak!
Saya akan mengatakan bahwa Anda mencoba menganiaya saya.
- Apa?
Lakshmi akan membuat kita
terlihat seperti orang bodoh!
Lepaskan tanganku!
Saya akan berteriak...
Haruskah saya berteriak minta tolong?
Rano...
- Apa yang kamu lihat?
Apakah Anda tidak berkelahi dengan orang-orang
dari keluarga Anda?  Urus urusanmu sendiri.
Rano, ini rumah
sakit, bukan rumahmu!
Jangan membuat keributan.  - Ya.
Aku tahu ini rumah sakit.  Itu
sebabnya kamu memegang tanganku.
Biarkan aku pergi.  - Rano!
Rano, ikut aku.
Biarkan Lakshmi menemui mereka.
Biarkan dia bertemu mereka.
- Lepaskan tanganku!
Anda tidak bisa...
- Saya bukan pencuri.  Jangan genggam tanganku begitu erat.
Lepaskan...
- Anda membuat keributan.
Ayo keluar...
Aku akan pergi dan mencari Lakshmi.
Tetap di sini.
- Kamu sudah gila!
Itu dia!  Apakah Anda bertemu mereka?
Apakah kamu puas?  Apakah Anda
memperhatikan mereka dengan baik?
Apakah Anda memiliki rasa malu atau tidak?
Apakah Anda bahkan mendengarkan saya?
Ini aneh.  Kenapa dia?
Saya yakin ada yang tidak beres.
Apakah kamu melihat Dia?
Laksmi!
Ya Tuhan!  Bukan masalah lain!
Dokter.
Dokter, Rishi...
- Dia kritis.
Dia masih tidak sadarkan diri.
- Anda adalah dokter.  Lakukan sesuatu!
Saya melakukan semua
yang saya bisa sebagai dokter.
Selebihnya terserah Tuhan.
Doakan saja agar
Rishi sadar kembali.
Baru setelah itu kita
bisa membantunya.
Tapi...
- Permisi.
Dokter.  Tetapi...
Resi...
Tuan, tolong ikut saya.
Kita perlu membangunkan Rishi.
Dia perlu mendapatkan kembali kesadarannya.
Neelam...
Permisi.  Kenapa kamu masuk ke dalam?
Sebenarnya...
- Silakan keluar.
Kami datang ke sini karena
dia tidak sadarkan diri.
Anda tidak bisa masuk ke sini seperti ini.
Dia anak laki-lakiku!
Dokter mengatakan bahwa
dia perlu sadar kembali.
Jika tidak, nyawanya terancam.
Apa masalahnya?  Tidak ada
perawatan yang dilakukan saat ini.
Operasi dilakukan.
Mengapa saya tidak bisa tinggal di sini?
Bu, itu tidak diperbolehkan.
Anda tidak mendengarkan saya.
Dia anak laki-lakiku.
Hidupnya dalam bahaya.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Siapa yang akan bertanggung jawab?
Haruskah Anda dimintai pertanggungjawaban?
Mendengarkan.
Kami akan tinggal di sini
hanya untuk beberapa waktu.
Saya tidak akan menyentuh apapun.
Saya hanya ingin bersama
anak saya untuk beberapa waktu.
Tolong izinkan saya mencoba sekali.
Dia mungkin sadar kembali.
Terima kasih.
Tuan, tolong ikut saya.
Beri dia restumu.
Dia mungkin membuka matanya.
Semoga tetap sehat.
Semoga Anda memiliki umur panjang.
Semoga Anda hidup selama
bertahun-tahun yang akan datang.
Saya mengoleskan 'tilak' abu di
dahinya sebagai simbol Dewa Agni.
Tuhan akan memberkatinya.
Apakah itu berarti Rishi akan bangun?
Nyonya Oberoi, yang bisa kita lakukan hanyalah mencoba.
Selebihnya terserah Tuhan!
Coba... Pak, itu sebabnya saya
merasa sangat tidak berdaya.
Saya merasa sangat tidak berdaya.
Saya tidak dapat melakukan apa pun untuk
menghilangkan bahaya yang membayangi anak saya ini!
Resi...
Resi!
Buka matamu!
Tolong buka matamu!
Ibumu memanggilmu!
Kamu tidak suka melihatku menangis.
Anda selalu bertengkar dengan mereka
yang membuatku menangis.
Kenapa kamu...
Mengapa kau membuatku menangis hari ini?
Apa kau tahu betapa sakitnya aku
melihatmu dalam kondisi seperti ini?
Tolong buka
matamu dan lihat aku!
Tolong lihat aku sekali!
Anda tidak mendengarkan saya.
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Saya meminta Anda untuk
tinggal di rumah, tetapi Anda tidak.
Anda tidak mendengarkan
saya bahkan di bank.
Dan sekarang, lihat dirimu.
Lihatlah akibatnya!
Kali ini, jika Anda tidak
mendengarkan saya,
Aku akan banyak memarahimu.
Saya akan menegur Anda dan saya tidak
akan mendengarkan penjelasan apa pun.
Buka matamu!
Aku memintamu untuk membuka matamu!
Nyonya Oberoi.
Mendengarkan.  Aku tidak akan memarahimu.
Saya tidak akan mengatakan apa-apa kepada Anda.
Tolong buka matamu sekali.
Aku tidak akan
bisa hidup tanpamu!
Nyonya Oberoi.
Cinta seorang ibu
bisa sangat kuat.
Menurut saya
kita harus melakukan lebih banyak
'yagya' untuk menyelamatkan hidup Rishi.
Saya merasa bahwa
'markesh dosha'
berada pada intensitas tertinggi.
Apa maksudmu?
Bahaya belum bisa dihindari.
Itu masih membayangi hidupnya.
Lakshmi jauh dari Rishi,
itulah mengapa ini terjadi.
Tidak ada gunanya memohon kepada
Dewa Kematian untuk memberikan nyawanya.
Dewa Kematian seharusnya
mengambil nyawa.
Tolong jangan katakan itu, tuan.
Saya ingin menyelamatkan anak saya!
Saya ingin menyelamatkan Rishi!
Saya ingin menghilangkan
bahaya yang membayangi hidupnya.
Katakan apa yang harus saya lakukan.
Bawa Lakshmi kembali.
Bawa dia ke dekat Rishi.
Itu akan mengusir bahaya.
Jika Anda ingin
melawan Dewa Kematian,
Anda membutuhkan
kekuatan bintang Lakshmi.
Jika Lakshmi kembali,
begitu juga Rishi.
Aku akan pergi sekarang.
Salam Tuan Rama!
Sekali saja...
Permisi!  Ini adalah bel pintu.
Saya bisa mendengarnya
saat Anda menekannya sekali.
Permisi.  Saya berbicara dengan Anda.
Hai!  Apakah kamu tidak mendengarku?
Tidak, dia tidak bisa.
Dia sudah tuli
sejak peluru itu ditembakkan.
Mengapa Anda berteriak
demi wanita tuli itu?
Rano, kenapa kamu mengatakan itu?
Saya yakin sesuatu yang
mengejutkan terjadi dengan Lakshmi.
Itu sebabnya dia diam.
- Jadi begitu.
Maksudmu, bersama dengan
kemampuannya untuk mendengar,
dia telah kehilangan
kemampuannya untuk berbicara juga.
Bukan itu yang saya maksud, Rano.
Dia akan memberitahu kita segalanya.
Mungkin, dia pikir ini bukan
waktu yang tepat untuk berbicara.
Itu mungkin.
Wow!  Itu menakjubkan!
Sejak kapan kamu mulai memahami
keponakanmu dengan baik?
Saya telah hidup dengan
Anda selama bertahun-tahun.
Putri Anda telah hidup
dalam kemiskinan selama ini.
Anda tidak pernah mengambil rasa
sakit untuk memahami masalah kita.
Dan tiba-tiba, Anda
peduli dengan masalahnya!
Anda memihaknya seolah-olah dia
telah membayar Anda untuk melakukan itu.
Rano, kamu sudah memulainya lagi.
Tidak ada gunanya berbicara dengan Anda.
Saya mencintainya.
Dia seperti anak perempuan bagiku.
Dia dan Neha sama bagiku.
Dia sedih sekarang.
Saya yakin sesuatu yang
buruk telah terjadi pada Lakshmi.
Itu sebabnya dia diam.
Tolong tinggalkan dia
sendirian untuk beberapa waktu.
Biarkan dia.
Jangan ganggu dia.
Besar!
Yang Mulia akan santai sekarang!
Dia membutuhkan kedamaian!
Apa yang terjadi, Lakshmi?  Beri tahu saya.
'Aku menikahkan Rishi
dengan Lakshmi hanya karena'
'Bintangnya bisa menyelamatkan nyawa Rishi.'
Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?  Lihat saya.
Lakshmi, hati-hati!
Lakshmi.
Lakshmi, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Shalu, dia terus menangis.
Tolong katakan sesuatu.
'Dia satu-satunya yang bisa menyelamatkan
putraku dari 'markesh dosha'.'
Apa yang terjadi dengan Lakshmi?  Apakah
semuanya baik-baik saja dengan Rishi?
Apakah semua baik-baik saja?
Apa?
Apakah Lakshmi sudah pergi?
Apakah dia dipulangkan
oleh rumah sakit?
Ya pak.
Paman!
Aku sudah bilang.
Sudah kubilang Lakshmi adalah
seorang petarung.  Dia adalah!
Dia baik-baik saja sekarang.
Dia bahkan mendapat debit.
Dia pulang.
Paman, Lakshmi baik-baik saja.
Disana...
Apakah ada kuil di dekatnya?
- Itu ada di sana.
Terima kasih.
Shalu.
Laksmi...
Dia baik-baik saja.  Kami pulang.
Bagaimana Rishi?
Dia...
Dia belum baik-baik saja, Shalu.
Kondisinya kritis.
Tapi dia akan baik-baik saja.
Saya yakin Tuhan
mendengarkan doa kita.
Jangan khawatirkan kami.
Jaga Lakshmi.
Saya akan menangani hal-hal di sini.
Aku akan meneleponmu nanti.
'Itulah mengapa Lakshmi kesal.
Hatinya kacau balau.'
'Kondisi Rishi serius.'
Tolong jangan menangis, Lakshmi.
Lakshmi, semuanya akan baik-baik saja.
Anda pulang dari
rumah sakit begitu cepat.
Bahkan Rishi akan segera sembuh.
Dia akan sembuh.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan menangis.
Jika kamu menangis, aku juga.
Berhenti menangis.
"Pernikahan ini seharusnya hanya
berlangsung selama satu tahun."
'Setelah itu, Rishi akan
meninggalkan Lakshmi.'
Saya tidak memiliki kekuatan apapun.
Rishi tidak sehat.
Meski aku bernafas,
Saya merasa seolah-olah jantung saya telah berhenti.
Rishi baik-baik saja, paman.
Dia akan baik-baik saja.
Saya yakin.
Apa kamu yakin?
Saya sangat yakin, paman.
Anda hanya...
Anda terus berdoa kepada Dewi.
Dia selalu mendengarkan doamu.
Paman, Rishi akan baik-baik saja.
Dia harus memastikan itu.t
'Aku adalah orang yang
ingin kamu nikahi.  Benar?'
'Ya.'
"Kamu adalah satu-satunya."
"Kaulah satu-satunya
yang seharusnya kunikahi."
"Aku tidak bisa menikah dengan orang lain."
'Sejauh yang aku tahu,'
'tidak ada yang bisa menggantikanmu.'
Rishi tidak berbohong padaku.
Saya salah paham.
Apa yang kamu katakan?
Lakshmi, tolong jangan menangis!
Tolong jangan menangis.
"Pernikahan ini seharusnya hanya
berlangsung selama satu tahun."
'Setelah itu, Rishi akan
meninggalkan Lakshmi.  Tapi kamu...'
"Aku tidak akan mengatakan apapun
padamu mulai sekarang dan seterusnya."
"Aku baru ingat sesuatu
yang harus kulakukan."
'Saya akan segera kembali.'
"Ikatan yang kita ikat
bersama, cintaku."
"Kau akan berbulan madu."
"Aku tidak akan pergi berbulan madu."
"Ikatan itu sudah putus, sayangku."
'Bawa Lakshmi ke sini.'
'Dia seharusnya berada di dekat Rishi.'
"Itu akan mengusir bahaya."
'Jika kamu ingin
melawan Dewa Kematian,'
'kamu membutuhkan kekuatan
bintang-bintang Lakshmi.'
'Jika Lakshmi kembali,
Rishi juga akan kembali.'
Saya tidak tahu harus berkata
apa kepada Anda, Dewi!
Kamu tau segalanya.
Anda menonton semuanya!
SAYA...
Resi...
Neelam sangat percaya kepada-Mu!
Tolong jangan biarkan imannya goyah!
Tolong selamatkan anakku!
Tolong selamatkan putra kami!
Selamatkan anakku!
Neelam selalu
sangat mencintai Rishi.
Saya tidak pernah menyadari
bahwa saya sangat mencintai Rishi.
Dewi.
Saya tahu saya mencintai putra saya!
Tapi aku tidak tahu aku
sangat mencintainya!
Saya bisa mengingat semuanya.
Segala sesuatu yang terjadi
dalam beberapa hari terakhir.
Saya telah mengangkat
tangan saya melawan anak saya!
Saya tahu bahwa Rishi membuat kesalahan.
Dia memberi Lakshmi begitu banyak rasa sakit.
Namun, Lakshmi menyelamatkan nyawanya.
Anda adalah Ibu kami!
Silakan...
Tolong selamatkan anakku!
Tolong selamatkan dia!
Apa katamu?
- Anda mendengarnya dengan benar.
Saya akan membawa Lakshmi,
menantu perempuan saya,
kembali ke rumahku.
TIDAK...
Ini adalah ketakutan Anda yang berbicara.
Anda melakukan ini karena
Anda takut akan nyawa Rishi.
Ini hanya ketakutanmu.
Ini bukan pilihanmu.  Saya tahu
Anda lebih memilih saya untuk Rishi.
Resi akan baik-baik saja.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa dia akan mendengarkan saya.
Saya akan berbicara dengannya
dan dia akan sadar kembali.
Dia sangat mencintaiku.
Aku akan pergi dan membuatnya sadar kembali.
- Malishka...
Neelam, kuharap
Rishi mendengarkanmu.
Saya berharap dia tetap tinggal di rumah.
Bahkan jika Rishi tetap tinggal di rumah,
bahaya akan membayangi
kepalanya, Karishma.
Tempat itu tidak penting
bagi Dewa Kematian.
Hanya waktu yang melakukannya.
Ketika Dewa Kematian bertekad
untuk mengambil nyawa seseorang,
Dia menemukan cara untuk melakukannya.
Bahkan jika Rishi tetap tinggal di rumah,
hidupnya akan berada dalam bahaya
karena Lakshmi tidak bersamanya.
Dan sekarang...
Sekarang, anakku
telah ditembak.
Dewa Kematian
pasti berkeliaran.
Di suatu tempat di sekitar Rishi.
Menunggu untuk mengambil nyawa anakku!
Resi, dengarkan aku.
Tolong buka matamu.
Tolong buka matamu!
Untuk saya!  Silakan!
Tolong, Resi!
Tolong buka matamu, Rishi!
Apakah kamu tahu?
Bibi Neelam telah mengambil keputusan.
Dan tidak ada yang bisa berubah
pikiran begitu dia membuat keputusan.
Kamu adalah satu-satunya yang
bisa membuatnya berubah pikiran.
Tolong bangun dan katakan padanya
bahwa kamu mencintaiku!  Silakan!
Dokter... Resi.
Saya datang untuk memeriksa
apakah ada perbaikan atau tidak.
Harap bersabar.  - Dokter.
Anda mengatakan dua puluh
empat jam sangat penting.
Berapa jam lagi yang tersisa?
Berapa banyak waktu yang saya miliki jika
saya dapat melakukan sesuatu untuk Rishi?
Hampir sembilan jam.
Sembilan jam...
Resi, tolong!  - Permisi.
Silakan!  Silakan!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Rishi, tolong buka matamu.
Rishi...
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya mencoba membangunkan Rishi.
Itu adalah tugas kita.  Silakan keluar dan
biarkan kami melakukan pekerjaan kami.
Perawat...
- Rishi, tolong bangun!
Bu, ayo pergi.
Tolong buka matamu...
- Bu, tolong ikut aku.
Bu, silakan.  - Resi!
Anda harus keluar.
Apakah dia bangun?
Apakah dia membuka matanya?
Bibi...
- Itu dia, Malishka.
Saya memberi Anda kesempatan,
dan Anda melihat hasilnya.
Sekarang, saya akan melakukan apa
yang seharusnya saya lakukan sebelumnya.
Jika Anda tidak tahan
melihatnya, Anda bebas untuk pergi.
Bibi...
- Ini adalah pilihan Anda apakah Anda ingin tinggal atau pergi.
Dokter.
Apakah ada perbaikan
kondisi Rishi?
Saya minta maaf.  Tetapi...
Tidak ada perbaikan.
Faktanya... Semuanya memburuk.
Penting baginya untuk bangun.
Dia harus sadar
kembali sekarang.
Saya tidak peduli
tentang hal lain sekarang.
Baik ego saya, maupun harga diri saya.
Satu-satunya hal yang penting
bagiku adalah nyawa Rishi.
Saya pergi...
- Bibi!
Kemana kamu pergi?
Saya akan menemukan Lakshmi.
Tidak...
- Aku akan memintanya untuk menyelamatkan nyawa anakku.
Dia adalah satu-satunya yang bisa menyelamatkan anakku.
- Tante...
Aku harus menemukannya
dan membawanya ke sini.
Neelam, aku akan ikut denganmu.
Ya.  - TIDAK...
Bibi, silakan!
Harap pertimbangkan kembali keputusan Anda!
Jika Lakshmi kembali, saya tidak
akan pernah bisa datang ke sana.
Bibi, kumohon...
- Aku tahu itu, Malishka.
Saya tahu itu.
Tetapi...
Tapi saya tidak keberatan.
Bibi, aku mohon padamu!
Serius, Neelam?
Aku sudah bersabar selama ini.
Apakah saya tahan dengan semua
yang Anda lakukan sampai sekarang
menghadapi penghinaan ini?
Izinkan saya memberi tahu Anda, Neelam.
Putramu mencintai putriku.
Jadi, sampai sekarang,
saya melihat ke arah lain,
bahkan ketika kamu
tidak adil terhadap putriku.
Tapi ini... Tidak, Neelam.
Inilah yang Anda
pikirkan tentang Lakshmi.
Anda membawanya pulang.
Bagaimana dengan putriku?
Untuk siapa kamu membawanya?
Hanya gadis acak yang datang
dan pergi dari kehidupan Rishi!
Neelam, Anda membuat keputusan.
Sekarang, dengarkan milikku.
Jika Anda membawa Lakshmi kembali ke rumah,
anakmu
tidak akan pernah bisa kembali
dalam kehidupan Malishka.
Tidak pernah.
Bibi, silakan.
Saya tetap tidak akan mengubah keputusan saya.
Kumohon...
- Aku tidak keberatan.